Rollenspel en Learning-agent is
beschikbaar voor gebruikers met een
Microsoft 365 Copilot-licentie en
vereist een Skill Soft-licentie voor
eindgebruikers.
Beheerders kunnen Role Play instellen
via het gedeelte Additional Provider
en Content door KZ Conversation AI
Simulator van Skill Soft in te
schakelen via de optie AD Provider om
de installatie te starten.
Nadat de installatie is gestart,
moeten beheerders de organisatie-id,
servicesleutel en URL voor het
eindpunt van het datacenter invoeren
om de configuratie te voltooien.
Van daaruit kan toegang worden beheerd
door Rollenspel beschikbaar te maken
voor iedereen in de organisatie of
alleen voor specifieke groepen.
Zodra de installatie is voltooid,
sluit je gewoon het zijpaneel.
Het kan een paar uur duren voordat de
configuratie met contentopname is
voltooid.
Nadat de synchronisatie is voltooid,
kunnen beheerders later terugkomen om
de toegang opnieuw te beheren of de
provider te verwijderen via het menu
met drie puntjes.
Zodra deze is ingeschakeld, wordt
rollenspel beschikbaar voor cursisten
in je organisatie.
Aanbevelingen voor Rollenspel die zijn
afgestemd op de rol van een cursist,
verschijnen direct op de startpagina
van Learning-agent.
Met een simpele klik op een
Rollenspel-kaart start je een gesprek,
waarna cursisten de rollenspel in de
side-by-side-modus kunnen starten.
De eerste keer dat een cursist een
rollenspel start, wordt gevraagd om
zich aan te melden met hun Skill
Soft-referenties.
Learning-agent ondersteunt Single
sign-on, zodat gebruikers na de eerste
aanmelding naadloos toegang hebben tot
LinkedIn-cursussen en
rollenspel-ervaringen.
Aan het einde van rollenspel krijgen
cursisten persoonlijke feedback met
hun sterke punten en vaardigheden die
ze kunnen verbeteren.
En dat is nog niet alles.
Aanbevelingen voor relevant rollenspel
worden ook weergegeven wanneer
cursisten vragen stellen in
Learning-agent of als onderdeel van
aanbevolen antwoorden voor
microlearning, zodat cursisten precies
oefenen met vaardigheden wanneer ze
die het meest nodig hebben.